تـــرجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
ماذا إذا، في قديم الزمان، لا توجد
هُناك نجوم في السماء إطلاقاً؟
ماذا إذا نجوم ليست ما نُخالها؟
ماذا إذا الضوء البعيد لا يأتي
.. من أشعة الشمس البعيدة
لكن يأتي من أجنحتنا عندما
نتحول إلى الملائكة؟
.نيويورك" 2014"
.القدر يُصيب كُل واحد مننا
وهُناك عالم خلف العالم حيث
.جميعنا نتواصل معه
.كُل جزء من خطة عظيمة ومؤثرة
.السحر في كُل مكان حولنا
.يجب عليك أن تنظر وحسب
.أنظر
.أنظر عن كثف
لأن حتى الزمان والمكان ليسا
.كما يبدوان
.نيويورك" 1895"
.التالي
.سيدي، أنت التالي
.أنا آسف
.عليك أن تعود
ماذا؟
... كلا، كلا، لماذا؟ نحن
.إنه مرض رئوي
ماذا عن الطفل؟
هل هُناك مكان له؟
.إذا كان علينا العودة، فسوف نتركه
.أنا آسف
.كلا، إنّك لا تفهم الأمر
."سفينة "مدينة العدالة
."مدينة العدالة"
.جميعنا متصلين
.كُل طفل يولد يحمل معجزة بداخله
.غرض إستثنائي
وهذه المُعجزة موعودة لشخص
.واحد لوحده
نحن مسافرون، نرتب الطريق نحو القدر لنجد
.الشخص المنشود المعني بمعجزتنا
: لكن يكون محذّر
.بينما نبحث عن الضوء، تتجمع الظلمات
والصراع الأزلي بين الخير والشر
.. لا يُحارب بالجيوش العظيمة
بل بواسطة صوت الناي الذي يرافق
.الجيوش في وقت واحد
|| حكاية الشتاء ||
.نيويورك" 1916"
!توقف عندك
!(عُد إلى هُنا، يا (بيت
!عُد إلى هُنا
!بيت)، لديهم أوامر وحسب)
.كلا، ليس هكذا
.لقد قبضنا عليه الآن
.لنفعلها رويداً بالسكاكين
!تخلصوا منه
.أيها الحصان
!هيّا، هيّا، أنطلق
.هيّا
.حسبك، حسبك
!أيها الحصان! هيّا! الطريق الآخر
!الطريق الآخر
!أيها الحصان
من تكون؟
.لقد حصل على الحصان اللعين
.مساء الخير
خبير الخدم أخبرني بأن يجب
.لا أنزع معطفي
.لدينا شخص مصاب بالحمى في المنزل
هل زوجتك بحاجة لنظارات، يا سيد (بين)؟
.إنها ميتة
ـ أنا آسف
ـ قبل ثمانية أعوام
.مازال أنت لا تتوقف عن الإشتياق لهم
.إنها لأجل إبنتي
.ستنتهي قريباً من اللحن
إنه جميل، أليس كذلك؟
."لحن "براهمس
بيفرلي)، جاء هذا الرجل ليصنع)
.لكِ نظارات جديدة
.لا تقلق، إنه ليس مُعدي
.كلا
.شقيقتي كانت تعاني من هذا أيضاً
.أنا آسفة
... تفضليها تكون هكذا
أم هكذا؟ ...
كم كان عمرها؟
شقيقتك؟
.عشرون عام، عندما ماتت
أنت لم تظن أبداً كلما
.تمر بالعمر ستصل لهكذا
.كلا
.أفترض لا
.. هكذا
أم هكذا؟ ...
.الوضع الأول
.الحمى، تجعل الأشياء رائعة
.. حتى الآن
بوسعي رؤية الشتاء كما إنه يحول
.... الغرفة عند تعرضها  للضوء
... المنبثق من الأعمدة البيضاء ...
.. إلى أشعة ..
... إلى صلبان فضيّة ..
.. إلى زجاج بصري ...
.إلى لهيب ونوافذ عاكسة
.ويُنير كُل واحد منّا
والمرض يجعلني أكثر وضوحاً أتمكن من
.رؤية كُل شيء مرتبطاً بالضوء
هل لديك نظارات لذلك؟
.(مرحباً، (سيسل
ـ يا رباه
ـ أجل، إنه مميز، أليس كذلك؟
.وبوسعه القفز
.أريد سرج، شوفان وغطاء جميل له
."قماش "الكشمير
.(إنه أكثر شيء تافة سبق وأن سرقته، يا (بيت
.(إنه ليس تافهاً، يا (سيسل
.بل شريكي الجديد
أليس كذلك، أيها الحصان؟
ـ لا يُمكنك البقاء مختئاً في الغرفة العلوية
ـ لماذا؟
الخبر أنتشر، (بيرلي) ضاعف الجائزة ثلاثة
.مرات. هو ورجاله يبحثون في كُل مكان
.الداعر القبيح
.لقد وجدني هذا الصباح
.لكن الحصان أنقذ حياتي
أظن سأخرج من البلدة لحين حلول
.الصيف، هل تعرف؟ أنا والحصان
.أسرق ما يكفي لسد نقصنا
فقط أترك الأمر كله يهدأ، هل تعلم؟
.لا أرى كثيراً الأمر سوف يهدأ
.أجل
.(ذلك لأنك قلق للغاية، (سيسل
فقط خذه إلى الحظيرة بدلاً
عني، هلا يُمكنك؟
.شكراً
!(بيت)
... لقد نسيت
.الفكة الخاصة بك
.كنتُ أتسائل متى وصلت إلى هُنا
هل تعيروني إنتباهكم، لو سمحتم؟
القطار 43 يستعد الآن لصعود الرّكاب
.من الممر رقم 4
!أدخل
"الشعلة في كنيسة "سانت بادي
.أحدثت من أجل قداس السبت
.هذا ليس ما يهمني
: لقد نشرنا الخبر إلى كُل واحد
.الجائزة 500 مقابل رأسه
ـ والحصان؟
ـ كذلك. لكن يبدو هذا كثير على الحصان
.حسناً، هذا لأنه ليس حصاناً
ـ إنه كلب
... ـ قلت للتو إنه
.حسب معلوماتنا، إنه لم يُغادر البلدة
.الرجال يراقبون جميع الجسور
.مدينة "نيويورك" ليست كبيرة، سنجده
ـ يفضل ذلك
ـ أعلم، أيها الرئيس
الناس خائفة وغير سعيدة في جميع
.أرجاء المدينة
.المعجزات تقل إلى النصف
."بل أكثر إذا حصيت "بروكلين
ما الشيء المميز للغاية حيال (بيتر)؟
.لقد كنت دوماً تحبه
.لم يقابلني لص أفضل
ـ لماذا بصورة مفاجأة يتوجب علينا قتله؟
(ـ (روميو)، (روميو
هل قضيت وقتاً تتسائل عن العالم؟
.طرق عمل الأمور
ـ كلا، سيدي
ـ حسناً، يُستحسن أن لا تبدأ الآن
هل تظن إنني أسرق الذهب والمجوهرات
لغرض الثراء؟
.كلا
،ما الذي يجعل هذه أكثر قيمة
.هو طريقة إستقبالها للضوء
.بيتر ليك) إنسان)
... لكن ذلك الحصان
.ذلك الحصان يترك أثراً
!وأنظر للمفاجأة السارة
.المحطة المركزية الكبيرة
.هيّا لنذهب ونقتله
وبينما نفعل ذلك، دعنا نحاول
.أن نمسك بذلك الحصان
.إنّك قلت للتو إنه كلباً
.إذهب وأحضر الرجال
.مرحباً
.الجميع مستعد للذهاب إلى البحيرة غداً
.سأتي في اليوم التالي، يا حلوتي
.والدي فقط ذهب ليجهز خيمتي هُناك
ـ لذا، بوسعكِ البقاء باردة؟
ـ أجل
(ـ لا يمكنكِ أن تموتين، يا (بيف
ـ عزيزتي، إنه لا يعود الأمر ليّ
.أخبريني مُجدداً
... كانت هُناك رقصة رائعة
.وجميعنا حظينا بجزئنا فيها
... وعندمــا ننتهي هُنا
.. فيكون بعد حياة واحدة أو ألف ..
.نرتفع إلى السماء ونصبح نجوم
.أخبرني عن أسمائهم مُجدداً
.. "كاستور"
... "بولكس"
... "كابالا"
.لقد كان عمل ليلي عظيم، يا رفيقي
."سنتوجه جنوباً إلى "فلوريدا
."أو ربما "ماريلاند
.إنه يبدو نوعاً ما مكان قد تحبه
.حسناً، لنذهب
.أيها الحصان
.هيّا
.أيها الحصان، سيحل الضوء قريباً
.علينا الخروج من المدينة
بيرلي) لديه الكثير من الأشخاص)
.يبحثون عنا
.هيّا
... أيها الحصــ
.أصبحت أناني الآن
.حسناً
.لكن هذه مشاركتنا الأخيرة
: إنّك لا تعرف مَن هو أكبر مغفل
،الحصان الذي لا يستمع إلى سيده
.أو السيد الذي يستمع إلى حصانه
.يا إلهي، أجعلني باردة
.مرحباً، أيتها الجميلة
... "جيمس"
... "جيمس لازير"، "بارثولومو"
.صرير
ماذا؟
.إنه صرير
.لأنها قديمة
.معك سلاح
.صحيح
ـ ما الذي تفعله هُنا؟
ـ كنتُ أسرق المكان وحسب، كما تعلمين
.أو هذه كانت الفكرة، بأي حال
هل تلك مازالت نيتك؟
.كلا
.كلا، ليست كذلك
... حسناً، ذا
أظن أن أفضل شيء سأفعله
.هو تقديم لك فنجان من الشاي
.ياللروعة
إنّكِ فهمتِ الجزء بشأن قدومي
إلى هُنا هو السرقة منكِ، صحيح؟
.إنه والدي، تقنياً
ـ لقد أقتحمت المكان
ـ أين؟
.والدي يقوم بإجراءات صارمة لمنع الدخول
حسناً، بالواقع، إنّكِ تركتِ باب
... السطح مفتوحة، لذا أنا
ـ هل فعلت؟
ـ أجل
ـ لابُد عليّ التوقف عن فعل هذا
.أعني، يجب عليكِ أن تخافين
.ـ حسناً، أنا لست كذلك
ـ كلا، بوسعي رؤية هذا
.الشاي رائع للغاية
."إنه يسمى "ابسنغ سوتشنغ
."إنه شاي أسود ومن "الصين
... إنه ساخن للغاية عليّ أن أشربه
."لكن رائحته تذّكرني دوماً بـ "لندن
"ـ لم يسبق وأن ذهبتُ إلى "لندن
ـ لا أظن ذلك، كلا
.لقد ولدتُ هُناك
ما خطبكِ، إذا لم تمانعين في سؤالكِ؟
.السل
أنا في 21 من عمري ولم أقبل
.أحد من الفم أبداً
.آسفة، لقد خرجت بالخطأ
.لا أعرف أيّ أحد، كما ترى
.لا يُمكنني الخروج
.لا أستطيع الرقص
أنام في خيمة في السطح لكي أحافظ
.درجة حرارة الجسد ضمن حدود المعقول
.. ربما تبقى ليّ
وفقاً لأحد الأطباء الذي جاء من ...
.بالتيمور"، عام ونصف"
.وفي "بوسطن"، قالوا ستة أشهر
،لكن ذلك قبل ثمانية أشهر
.لذا، إنني ميتة منذُ شهرين
.(أنا (بيتر ليك
ومن أين مكان أنت، يا (بيتر ليك)؟
.قارب
ـ قارب؟
ـ أجل
.لم أعرف والداي أبداً
."القارب إنتهى بهِ المطاف في شاطئ في "بروكلين
.إذاً، أذا ما أخبرتُ بهِ
ـ وأنت تسرق الأشياء
ـ أجل، أسرق الأشياء بين حين وآخر
.لم يكن دوماً كذلك، رغم ذلك
أردتُ دوماً أن أصبح ميكانيكي، كما تعلمين، لدي
.موهبة في إصلاح الأشياء ودخول إلى داخلها
.ـ مثل الخزائن
ـ حسناً، هكذا أنتهى الأمر، بأيّ حال
.مؤخراً، تعرضتُ لخلاف مع المدير المسن
يجب أن أتخيل النزاعات في مجال
.عملك التي من صعب تسويتها
.تحدي، أجل
ما هو أفضل شيء سبق وأن سرقته؟
.أبدأ بالإعتقاد بإنني ما سرقته بعد
.إنّك لست ساحر
.لقد كان جميلاً
.(كان من الجميل مقابلتك، يا (بيتر ليك
."إستمعي، يجب أن أغادر "نيويورك
.لبضعة أشهر على الأغلب
.وأترك ذلك الخلاف يهدأ
... ـ لكن ربما عندما أعود، كنت تسائل ما إذا
ـ سأذهب إلى الريف بمفردي
،وعند وقت عودتك
.سأكون ميتة بالفعل
أرجوك لا تسرق أيّ شيء
.في طريق رحلتك
.أيها الحصان
ما الذي أروطتني بهِ، أيها الحصان؟
!الطاولة
.تلك
سيد (سوميز)، كم سوف تطلب؟
.فقط أستمر بإحضارهم
.سأخبرك بما يحاولون فعله
ما يحاولون فعله هو أن يملؤا السماء
.كلها بالنجوم
إنهم حصلوا على أماكن صغيرة
.مختارة هُناك لكل روح مستقيمة
لذا، لا يوجد مكان في السماوات
.لأمثالنا، رغم ذلك، يا رفاق
.(لا يوجد مكان لـ (بيرلي سوميز
.لا يوجد مكان إطلاقاً
أتسائل فقط كيف أختاروا ألوان
.أجنحتهم
.دوماً ما أردتُ أن أحظى بالأجنحة
إنني أود زوجين من الأجنحة
لنفسي، هل تعلمون؟
ـ هل تريد أي شيء آخر، سيدي؟
ـ أجل، لو سمحت
أود بومة نسر مرقطة جنوب
،أفريقية
إذا أمكنك أن تفرشها وتقليها
.مع بعض البطاطس الرائعة
.مع وضع قليل من البقدونس عليها
.وإقتلع المنقار والقدمين، لو سمحت
.آسف، سيدي، لا نقدم هُنا وجبات بومة
.أعثروا عليها
.إذا عثرتوا عليها، سوف تجدونه
ـ نعثر على مَن؟
ـ الفتاة
ـ أيّ فتاة؟
ـ الفتاة ذات الشعر الأحمر
أي فتاة ذات الشعر الأحمر؟
هذه، هل تراها، يا (روميو)؟
.هذه الفتاة ذات الشعر الأحمر
.تلك التي تكون قدره
ـ هل هذا كُل شيء، يا آنسة؟
ـ كُل شيء؟
.كلا، حتى لم نوشك على الإنتهاء
ماذا؟
أنا فقط تذكرتُ اليوم الذي سحبناك
.من ذلك المكان في القارب السخيف
.أنا بحاجة لنصيحة حميمة
.لقد قابلتُ فتاة
ـ فهمت
ـ ليس لدينا قاسم مشترك
ـ إنها تحتضر
ـ وأليس نحن جميعاً كذلك؟
حسناً، ليست تحتضر بالمعنى الحرفي
.بل إنها مصابة بالسل
.قريبة من الموت
.لقد ألتقينا للتو
.أشعر وكأنني أعرفها منذُ ألف عام
رجال (بيرلي) يطاردوني، إذا لم أهرب
.من المدينة، سأقتل نفسي
بيتر)، هل ثمة سؤال هُنا؟)
ماذا يجب أن أفعل؟
عندما أفكر بها، لم أشعر بهكذا
.شعور من قبل
لماذا الآن؟
.بيتر)، شعبنا لديه 10 أنشودات)
الأنشودات التي تخبرنا بأن داخل
.كُل واحد منا هُناك معجزة
.وتلك المعجزة مُقدرة لشخص واحدة لوحده
عندما نقترب، الكون يصل للأسفل
.ويساعدنا على تحقيق مصيرنا
والكون يساعدنا؟ كيف بالضبط؟
.الكون يرسل لنا حراس الروح
أحياناً إنهم يتكلمون معاً من خلال
.الأطفال الصغار
.وأغلب الأحيان يظهرون على شكل حيوانات
."إنه "أثانزور
.كلب الشرق
.إنه أحياناً يظهر على شكل حصان أبيض
ربما هذه الفتاة هي الشخص
.الذي يحقق معجزتك
: لكن إذا كان الأمر كذلك، أعرف هذا
ـ الفوضى لديها وكلاء أيضاً
ـ عمّ أنت تتحدث؟
الخير والشر؟
الملائكة والشياطين؟
.تلك بعض من أحدث الأسماء، أجل
... جُل ما أعرفه، هو إنني منجذب لها
.مثل إنجاذبي للهواء عندما أكون تحت الماء
إذاً، لماذا تقف هُنا وتتكلم معي؟
أيها السائق؟
.أخشى إنه أصبح متوعّك صحياً
بصورة مفاجأة حظى بثروة صغيرة
.وفقاً لمعايره، على ما أظن
.(بيرلي سوميز)
وأنت قد تكونين؟
.(بيفرلي بين)
حسناً، (بيتر) يحب النظر إلى
من أعلى منه، أليس كذلك؟
وأنتِ مصابة بحمى، أليس كذلك؟
.وما أراه هُنا النصف
ـ إنه مُثير للإهتمام
ـ هل تعرف (بيتر)؟
ـ (بيتر ليك)؟
ـ أعرفه؟ أوه، أجل
.نحن شركاء، مثلما تقولين
.حسناً، فيما مضى، بأي حال
.الفتى يحظى ببعض القدرات
.بمقدوره السرقة
.مثل الفن والفيزياء
.ربيته كأبن ليّ
لقد علمته جيداً ليرث مفاتيح دخول
.المملكة
لكن (بيتر) الصغير بدأ يحظى
.ببعض الأفكار
مثل كيف يسرق دبّوس ماسي
.بدون أيّ أثر
.كيف يأخذ الخاتم ويجرد الأصبع
.. لكن، كما ترين، يا (بيفرلي بين)، في مجال عملي
.إنها مجرد تموجات التي تعطي للعمل معنى
الأفكار يمكن أن تكون مفيدة
.أكثر من أن تكون ضارة
.وذلك سيكون نظير الخطة، كما ترين
ـ إنها تكون ضارة للغاية
ـ ربما قد لا أذهب للريف حتى غداً
.بدون إزعاج تماماً
ـ أكون سعيدة للغاية لأدفع لك
ـ جميلة
.مريضة
ـ صغيرة للغاية على الموت
ـ أنا لستُ خائفة منك
.واثق إنّكِ الشخص الذي يحقق معجزته
والدي لديه سياسة صارمة
.عندما يتعلق الأمر بالمختطفين
يجب عليه أن ينقذكِ، إذا لم تنقذين
.من قبله، العمل ينتهي وتنجز المهمة
.(إنني أحب الدماء على الثلج، يا (بيفرلي بين
.بالأخص دماء العذري
.إنه غير ملوّث
.غير مؤذي
!(بيفرلي)
.كلا
ـ تمسكِ
(ـ (بيتر ليك
!ـ أنطلق بسرعة
ـ أجل، بالطبع
.ـ لا يُمكننا إجتيازهم للأبد
ـ أعلم! علينا أن نصل إلى أعلى البلدة
.أذهب شمالاً محاذياً للنهر
ـ (بيتر)! هذا الطريق يحتوي على إنخفاض حاد
!ـ تمسكِ
ـ أتمسك؟
ـ تمسكِ
.(بيتر)
!بيتر)، أنتظر)
ـ كيف يكون ذلك ممكناً حتى؟
ـ لا أعلم، هذا الحصان
.لا يُمكننا اللحاق بهم إلى هُناك
ـ لِمَ لا؟
ـ القوانين
.ثمة صراع صغير قبل مئتين عام
.لا تكترثوا لذلك
.حسناً، كدنا أن نمسك بهِ
.(تقريباً لم نكن جيدين ما يكفي، يا (روميو
هل تود فعلها أم لا، يا (دنغي)؟
.عليّ رؤية القاضي
أأنتِ بخير؟
بشأن ما يتعلق بالإنفعال
.وحالتكِ المرضية
ـ أنا بخير
ـ جيد
.تتوجه عكس مجرى النهر
!(بيفرلي)
.شكراً لك
ـ أأنتِ بخير؟
ـ أجل
.مرحباً، بالصغيرة
ـ لقد عرفت المدينة فقط
"ـ إنه يسمى "بحيرة كوهيريز
لقد كنتُ أتردد إلى هُنا
.منذُ أن كنتُ فتاة صغيرة
والدي يقول لن يحدث أيّ شيء
.هُنا غير الذي لا يفترض أن يحصل
ـ مرحباً
(ـ مرحباً، أنا (ويلا
.(ويلا)
كيف حالكِ، يا (ويلا)؟
هل أنت خليل (بيفرلي)؟
.لنذهب إلى الداخل
واثقة بأن والدي لديه شيئاً
.ليقوله بشأن الأمر
هل تحتسي النبيذ مع الوجبات؟
.ـ أحياناً
ـ هذا جيد
.سنحتسي النبيذ الليلة
.حسناً
ـ هل شراب "كلاريت" يُناسبك؟
ـ أيّ شيء
لكنك لا تلفظه "كلاريه"؟
."كلا، "كلاريت
."ـ أنت تلفظ حرف "التي" مثل كلمة "فيليت
ـ "فيليت"؟
."كنتُ أظنها تلفظ "فيليه
."كلا، "فيليت
مثل فقط كلمة "واليت"، إنّك لا تلفظها
."واليه"، صحيح؟ بل تقول "واليت"
.فهمت
ـ هل تعرف شيئاً؟
ـ سيدي؟
.إنّك تشبه المخادع
مَن أنت؟
ماذا تعمل؟
ما هي علاقتك بـ (بيفرلي)؟
هل أنت مدرك بحالتها الإستثنايئة؟
ما هي دوافك، ونوايك ورغباتك؟
.أخبرني الحقيقة الكاملة
.وبدون تفاصيل
.توقف إذا راودك جار، طفل أو خادم
.كُن مختصراً
مُختصراً؟
.هذه أسئلة مُعقدة
،إذا كنت أحد الصحفين الخاصين بيّ
.لأنتهيت الآن من الأجوبة
.الله خلق العالم في ستة أيــام
.قلده
ـ سأحاول
ـ ليس ضروري
ـ حسناً
.(إسمي (بيتر ليك
.وأنت محق، أنا سارق بارع
.(أحب (بيفرلي
.وعلاقتنا لا تقوم على الأسماء
.ليس لدي نوايا
.إنني أرغب بها، ومتحرّك بدافع الحب
ـ هل تفهم؟
ـ كيف ليّ أن أعرف إنّك غير متحرّك بدافع الغرور أو الفضول؟
كيف ليّ أن أعرف أنت هُنا
من أجل نقود هذه العائلة؟
.لقد كنتُ يتيماً
.والأيتام ليس لديهم غرور
لستُ واثق من السبب، لكن الشخص
.بحاجة للوالدين لكيّ يكون مغروراً
ـ وماذا عن النقود؟
ـ لن أخذ قرش منك، للبداية
لن أقبل أيّ حسنات، ولا حتى كلمة
.لطيفة بالنيابة عني
وماذا عن حالتها؟
.لم أشعر بالحب كثيراً كهذا من قبل
.لذا، الموت ليس شيئاً يُمكن تفاديه
... لكن الآن عندما أظن إنني أخسرها
هل من الممكن أن تحب شخصاً بالكامل
الذي ليس ببساطة أن لا يموت ؟
.كلا
.لكنني لص كما لاحظت بشكل متحمّس
ألا يُمكنني سرقة حياة أحدهم وحسب؟
.حسناً، سنتعرف عليك جيداً
هل هذا يعني إنني أحاول تجربة
بعض شراب "كلاريت" الآن؟
كلاهما، هل سنفعل؟
: هُناك شيء آخر
.إنها تنام في خيمتها على السطح
.وأنت ليس كذلك
بعض المحلين وجدوني بينما
.كانوا يبحثون عن المحّار
قضيتُ بضعة أعوام أتنقل من
.ملجأ أيتام إلى آخر
لكن الأمر أصبح جيداً عندما ولجتُ
.إلى الشوارع، على ما أظن
ماذا كنت تفعل؟
.لتكسب لقمة عيشك، أعني
أرقص وأغني في الشوارع مقابل
.بضعة قروش
.أسرق من جيوب الناس
.عشتُ مع فتاتين لفترة من الزمن
ـ أثنين؟
ـ أثنين
ـ إنّك لست فتى لعوب
ـ ليس هكذا
.في الغالب
.لقد كنتُ شاباً
.وبعدها (بيرلي) تولى أمري
.لقد قال لدي موهبة
.أفهم إنها لتكن لغنائك
لم يجدي نفعاً، أليس كذلك؟
.إنّكِ لا تحظين على مزيد من البرودة
.كلا
.مهلاً، دعيني أحاول
.أقتربي
ـ بالواقع، هذا لن يفلح
ـ هل بوسعكِ سماع قلبكِ؟
،عندما تأتي الحمى
.إنه يتعلق بشيء واحد الذي يُمكنني سماعه
عندما تكسرين خزينتكِ الأولى، دقات قلبكِ
.ترتفع ولهذا لا تستطيعين سماع الدقات
،يجب عليك التعلم على الهدوء والتمهل
.لذا، بوسعكِ العمل بين النبضات
.الحيلة بخصوص هذا هو أن تعددي شيئاً
الكلمات البلا معنى تقوليها كما
.تزفرين الهواء لإبطاء النفس
تشهقين بهدوء وتزفرين وتقولين كُل
.كلمة حتى يختفي النفس
ـ هل فهمتِ؟
ـ أظن ذلك
هل تريدين قائمة؟
.الحيوانات شيء جيد. ألوان، قديسون
."كاستور"
."بولكس"
."كابالا"
."أورسا الكبرى"
."أورسا الصغرى"
."النجم القطبي"
... (بيتر)
.إنها تعمل
.واصلي
."بليديز"
."بارسيس"
."كاسيوبيا"
.مرحباً
.هذا ليّ
.ـ وكذلك الورقة
ـ أجل، أعتقدتُ ذلك
.لم أستطع النوم
.أحب الرسم تحت ضوء القمر
أترين، أنا لستُ بارعاً والضوء
.يُساعد على إخفائه
ـ هل هذه (بيفرلي)؟
ـ لا أعرف واحدة آخرى بشعر أحمر
ـ هل تحبها؟
ـ من كُل قلبي
هل تقسم بذلك؟
.أقسم
.حسناً
.تعال معي
.إنه سرير الأميرة
.طلبتُ من أولاد الحي أن يصنعه لها
.إنهم يستمعون إليّ
والدي أخبرني قصة بشأن الأميرة التي ماتت
.وتلك القبلة التي جعلتها لا تموت بعد
،إذا قبلتها هُنا
.فإنها لن تموت
.أعرف ذلك
حسناً؟
.قل حسناً
.حسناً
.بوسعك أن تضعني على السرير الآن
.(بيرلي سوميز)
.لدي موعد
.(مرحباً، (بيرلي
.مرحباً، مولاي
.أوه، بالطبع
جئتُ إلى هُنا لطلب حل خاص
.بخصوص حدود السلطة القاضئية
.واصل
أود أذن بالسفر شمال البلدة
.يا مولاي
،)عجباه، هذا طلب كبير، يا (بيرلي
.وفقاً لما حصل آخر مرة
.كما تعلم، لقد كان سوء فهم
.أجل
.حسناً، أيها الشيطان، لننهي هذا
"بيرلي سومز)، حارس "منهاتن" و"فايف بوروز)
على أي أساس تقدم هذا الطلب؟
توصلتُ لإعتقاد بأن هذا الأنسان
... على شفا إستخدام معجزته
التي ستكون تقديم هائل..
.في الجانب الآخر
ـ ما هو الدليل؟
ـ وجود ملائكة حارسة، مولاي
"وجود كِلا "الكلب الأبيض للشرق
.(و(سيسل ماتشور
ـ وماذا أيضاً؟
ـ لدي رؤية
فتاة ذات شعر أحمر رسمتها
.في فوغا بدماء عذري
.بيرلي)، يمكن أن يكون أيّ أحد)
حسناً، (لو)، أعني لقد تمت رؤيته
.مع فتاة تطابق هذه المواصفات تماماً
.إنها تحتضر
ـ وهل يحبها؟
ـ بعفة وبكل قلبه تماماً
ـ إذاً، إنّك تظن إنها معجزته لإنقاذها
ـ أجل، مولاي، إنها معجزته
ـ مصير الرجل على الأغلب ليس كما يبدو
ـ أفهم ذلك، سيدي
لكنني لدي شعور بشأن هذا
هل تعلم؟
.لقد دربته
.وألتقتطه من الشارع
.الأبن الذي لم تنجبه
شيء مُحرج، أليس كذلك؟
.تحدث هكذا أمور
مولاي، بحاجة فقط إلى أذن
.بالذهاب إلى الشمال
.مرفوض
.هذا الطلب شخصي للغاية
منعك من الذهاب إلى المناطق الشمالية
.قائم
!(لوسيفر = إبليس)
!بحاجة لردع هذا الآن
الآن؟
."ليس لديك فكرة ماذا تعني "الآن
.الآن، كنتُ أطير
الآن، كنتُ أتنفس النار وأكلتهم
.أثناء فرارهم
.الآن، خفقتُ ذيلي وجعلت الرياح ترتعد
الآن، أنا مخفي في هذه ظلّ
.الشاحب من العظام واللحم
.الآن، أنا شاهد على خلاص البشرية الأبدي
.الآن، أنا شاهد على هلاكه
.لا تحدثني عن الوقت، أيها الشيطان
إنها إنحطاطات بسيطة وتحولات
.تخذع فهمك الضئيل
!أجد طريقة آخرى
!الآن
.دعيني أصطحبكِ إلى الرقص
ـ ماذا عن عشية السنة الجديدة؟
ـ هل يُمكنك؟ أعني، الرقص
.لقد قمتُ بها، قليلاً
.بعض منها
.حسناً، إنني أعرفهم جميعاً
.طبعاً، من الكتب، بأي حال
ـ تبدو رائعة
ـ إذاً، إنّكِ موافقة
.(لا أستطيع، يا (بيتر
هل بسببي؟ لأنني لستُ رجل نبيل
أحظى بسائق وملابس لائقة؟
.تعلم إنه ليس كذلك
إذاً، ماذا؟
.والدي يقول أن الرقص سيقتلني
.الآباء شديدين الوقاية
.لا تخلعي المعطف أبداً
جميعنا ذاهبون إلى جيارنا
.من أجل حلوى الظهيرة
ما الأمر؟ ما الخطب؟
.هذا يحصل طوال الظهيرة
.شيئاً له علاقة بالفرن
والدكِ هُناك بالأسفل لقرابة
.ساعة مع الميكانيكي
"لقد أرسل البقية إلى "غيمليز
.وطلب بأن ترافقيهم
.الآن، (ويلا)، من فضلكِ
.(إذهبِ إلى الجيران، يا (بيف
.سأرى إن كان بمقدوري مساعدتهم بالأسفل
.آنسة
.الصغيرة
.إنها معطلة
.دعني ألقِ نظرة
.نحن الآن في الحد الأحمر
.عليك الذهاب إلى الجيران
ماذا عنك؟
.هذا يبدو كأنه شيء محطم بقنبلة
ـ أنغرق مع السفينة، إن جاز التعبير
ـ أجل، إنه منزل وليس سفينة
.زوجتي شيدت هذا المنزل
.أختارت كل قطعة أثاث
.كُل وسادة، كُل حاملة مصباح وأطار نافذة
.لن أتركه
.إستمع، عليك الذهاب الآن
.ونستون)، هيّا، هيّا)
ـ والآن، أنت
ـ البخار لا يمكنه الخروج
ـ أأنت مجنون؟
ـ مهلاً
.لدي شعور إتجاه الأنظمة المعقدة
.كيف الأشياء تتجمع وتفترق
.مثل الأقفال
.فقط بحاجة أن أشعر من أجل الإتصال
.هذه الأنبوبة ساخنة للغاية، تجنبها
.هذا الشيء عالق
.أعني المشكلة كانت قديمة
.إنها عالقة
ـ شيء سيء
ـ سيء؟
ـ ويحي
ـ ويحك؟
ـ هل أنا خفيفة أم ثقيلة؟
ـ خفيفة مثل الريشة
(ـ طابت ليلتك، (بيتر
ـ طابت ليلتكِ، يا (ويلا) الصغيرة
.والدي يقول إنّك أنقذت حياتنا جميعاً
.إنه يبالغ في الأشياء
.لقد كان فقط موجود هو وعامل الفرن
.وحياتك
.أجل، حياتي أيضاً، على ما أظن
.الثلاثاء هو عشية السنة الجديدة
.أود الذهاب للرقص
لقد خاطرت كثيراً لتأتي معي
.من أجل هذا
.أنت مدين ليّ، أيها الملك
.وهذا يحقق هدفي
.تعلم لا يُمكنني التدّخل مباشرةً
.أهدأ، أيها الطيار
.هذا يجعل دقات القلب أسرع
أحدهم سيكون متوتر للغاية
.لمواجهة تأثيرات جانبية سيئة
.إنّك تعرف القوانين
.يجب تسديد الديون
ـ وبعدها يتم تسوية ديوننا
ـ بعدها نكون متعادلين، أجل، بالفعل
.إنّك تبلي بلاءً حسن
.أحسنت صنعاً
.كنتُ أتسائل
مع كُل الذين يحاولون النضج
.وأنت لا تزال عندك
هل كان يستحق الأمر، أن تصبح بشراً؟
أو كانت نزوة مفاجأة؟
يجب أن لا تفقد الأجنحة، صحيح؟
.هيّا، يجب عليك أن تفقدها
.تبدوا رائعاً في هذه البدلة
.أنتِ فائقة الجمال
.وأنت كذلك
.توقف عن هذا
.وإلا سأذوب في الثلج وأنا واقفة عليه
أعطيني فرصة وسوف تذوبين
.في ثلج العالم
.هيّا
والدتي دوماً تقول إنه يكون أكبر
.في الداخل من أن يكون في الخارج
ـ هلا نذهب؟
ـ أجل
.لقد تأخرت
.أنا آسف
،إذا لم تمارس الجنس معي الآن
.فلن سيفعله أحد آخر
.حسناً، هذا بالضبط ما أسأفعله، الآن
.الأماكن
ماذا، يا حبيبتي؟
.الأماكن التي كُنا فيها
ماذا تعنين؟
بيفرلي)؟)
.(بيفرلي)
.. (بيف)
.كلا
.(كلا، (بيفرلي
.عزيزتي
.هذا ليس صحيحاً
!(بيفرلي)، (بيفرلي)
.لا تتركيني
.أرجوكِ لا ترحلي
.أنا آسف
.لقد عينوا مكانه
.أوتر) فعلها)
.ـ (بيتر ليك)، أعني. لقد عاد
ـ أين؟
لقد كان في مقبرة "كوينز" يدفن فتاة ما
.ثم عاد إلى المحطة الكبيرة من أجل حصانه
ـ هل لازالوا يعرفون مكانه؟
ـ هذا هو الأمر، لا يُمكنهم فقدانه
ـ إنهم يتمشون هُناك وحسب
ـ يتمشون؟
.لنذهب لنزهة بمفردنا
.مع (بيتر ليك) الصغير
.صه
.لا بأس، أيها الحصان
.أعلم إنهم قادمون لأجلنا
.القتال سيكون جيداً بالنسبة لنا
.لقد فشلت
.لم تتمكن من إنقاذها
.حبيبتك الفتاة ذات الشعر الأمر
هل ستكون شخص مهم؟
مثل الرئيس؟ البابا؟
الجدة العظيمة لأول رجل على المريخ؟
أو كان شيء أسهل؟
بإنها قادرة على الحب العظيم؟
.الحب الذي يجعل العالم دافئاً ومضئياً
.ويعطي الآخرين الأمل
.الحب الذي يميل الموازين
.حسناً، هذا لا يهم
.إنها ماتت
.باردة وميتة
.ودفنت في الأرض
هل تتركني؟
.لن تتركني، يا فتى
لقد كنتُ أقتم الأرواح وأحطم المعجزات
.بقدر ما يُمكنني أن أتذكر
هل سبق وأن سألت نفسك لماذا
... الكون تعرض إلى هذا المأزق
ليساعدك في تحقيق قدرك
ويرميني في طريقك؟
.ربما لأنه الرب متعطش للدماء مثلنا
.ربما لا يحب الأحسان والنور الأبدي
.ربما إنه يحب القتال الجيد
بيرلي سوميز)، لا أعلم عمّا أنت تتكلم)
: لكنني سأخبرك شيء واحد
من المؤسف أن والدك لم يبلي بلاءً
.حسن على رقبتك بزجاجة الصودا
هل هذا صحيح، يا (بيتر ليك) الصغير؟
.حسناً، سنرى ماذا سنفعله بك الآن
!هيّا، تحركوا
!توقف عندك
!(ـ هيّا، يا (بيت
ـ كيف حالكم، يا رفاق؟
ـ أسلخوا هذا الكلب الأبيض حياً
!ـ كلا
!أدخولوه في الشبكة
!ـ أمسكوه
ـ أريدك أن تذهب
!أيها الحصان، إذهب
.تمهلوا، يا رفاق
!أيها الحصان
.أيها الحصان
.إذهب
.هيّا
.مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
.حسناً، حسناً، حسناً
.مرحباً، يا رفيق
هل تبحث عن شخص معين؟
.. أنا
.لا أعلم
.لا أستطع أن أتذكر
.لا أستطع أن أتذكر أيّ شيء
،عندما تفقد الحب الحقيقي
.الحياة يُمكن أن تتجرد من كُل معنى
.ونكون بلا مشاعر
.لكن إحتمالية القدر تبقى
.ما مقدر لنا ربما سيُكتشف
وعلى عهد طويل للغاية، تلك الرحلة للعثور
.على مصيرنا قد تهزم حتى الوقت نفسه
.نيويورك" 2014"
مَن أنتِ؟
.بيت)، لك فكتك)
.ـ لقد أصطدمتُ بك
ـ أجل، أأنتِ بخير؟
هل أنا خفيفة أم ثقيلة؟
.خفيفة مثل الريشة
أنا (آبي)، ما إسمك؟
.لا أعلم
.كُل واحد يعرف إسمه
ـ ليس أنا
ـ إنّك سخيف
.أنظر
.هُناك نجمة
.حتى النجوم لديها أسماء
ـ ماذا؟
ـ النجوم
.لا أستطع تذكرهم وحسب
."كاستور"
.(آبي)
ـ سررتُ بمقابلتك
ـ آسفة
."كوهيريز"
.عــام سعيد جديد
بيتر ليك)؟)
.ذلك الداعر
.مُحال لا يزال على قيد الحياة
."مسرح "كوهيريز
.(تبرع إلى مدينة "نيويورك من قبل (أسحاق بين
ـ (روميو)، أجد ذلك الرجل
(ـ أنا (سيزار
.روميو) كان جدي)
.سيزار)، أترك ما لديك)
.وأجد هذا الرجل
.مطلوب
.بيتر ليك)، آخر مرة شوهد بها الـ 16 من أغسطس، 1915)
.أيها الرئيس، هذا يبدو عمره 100 عام
هل أبدو لك رجل الذي لا يعرف هذا؟
.. كلا، سيدي، لم
... أنا آسف، سيدي، لم
هل تتذكر كيف قتلت جدك؟
.آسف، سيدي
.أجد هذا الرجل
.أعثر عليه
.ربما إننا قتلنا صاحبة الشعر الأحمر الخاطئة
.إسحاق بين)، لو سمحت)
.الامرأة هُناك قالت إنه عاد
.(هذه غرفة قراءة (إسحاق بين
أجل، أعني، أود التكلم معه
.إذا كان بمقدوري
.تبدو مزحة لطيفة
.بين) مات منذُ 90 عام)
"هُناك مسرح على شارع "هادسون
."يسمى مسرح "كوهيريز
هل بوسعك أن تخبرني إن كان لديك
أي معلومات عنه، لو سمحت؟
.إسحاق بين) تبرع بهِ)
كلا، إنني أراه هُنا، لكن المعلومات عنه
."لم يتم فهرستها من بطاقة "الميكروفيش
حسناً، هل ليّ رؤيتها، من فضلك؟
."هذه بطاقة "ميكروفيش
بالتأكيد، صورتين للهوية، أملئ هذه، وفترة
.الموافقة بعد أسبوعين وبوسعك البحث ما شئت
... هل يمكنني فقط .. ؟ أعني
.آسف، لا يُمكنني مُساعدتك
.هُناك العديد من التعليمات هذه الأيــام
(ـ مرحباً، أنا (فيرجينا غاملي
(ـ مرحباً، أنا (بيتر ليك
ـ مرحباً
هل أعرفك من مكانِ ما؟
.لا أظن ذلك، كلا
.رغم ذلك، لستُ واثقاً
ـ ليس لدي ذاكرة بقدر ما أتذّكر
ـ أوه
،ربما تعرضت إلى صابة في رأسي
.رغم ذلك لا يُمكنني إيجاد الندبة
والعالم بأسره يبدو ليّ كضباب
.كثيف الذي الآن بدأ بالإبتعاد
.رغم ذلك ليس بعيداً عن ميولي
أصبحتُ مقتنعاً إذا كان بمقدوري معرفة الأمور
.بشأن "كوهيريز"، ربما هذا يُنشط ذاكرتي
لكن يخبروني بأن أنتظر أسبوعين وأن أحظى
.بهويتين التي حتى ليس لدي الحق العودة لهناك
لكن لدي شكوك متنامية التي ربما أكون
.. قادر على الحصول ما أريده بسرعة
.حالما يذهب الجميع إلى المنزل ليلاً ...
."لو إنني كنت أعرف كيف تبدو بطاقة "الميكروفيش
.أتعلم، أماكن كهذه لديها أنظمة أمنية
.حسناً، بطريقة ما أجد نفسي غير متهيّب
.حسناً، أنت محظوظ
.إنني أعمل هُنا، لذا لا أحتاج إلى أي موافقة
ـ أليس هذا صحيح، يا (جـاك)؟
(ـ المراسلون يذهبون ويخرجون كما يريدون، يا سيدة (غاملي
ـ ها أنت ذا
ـ إنني أقدر هذه المُساعدة
.لم يكن لدي أيّ حظ بأي حال
ـ عن ماذا كنتِ تبحثين؟
ـ علاج السرطان، على ما أظن
... إذاً
... هذا يجب أن يتوجه إلى ...
.هُنا ..
... و
.تمهلي لحظة
.دعيني أرى
حسبتك لا تعرف حتى ماذا تكون
."بطاقة "ميكروفيش
.أنا فقط لدي موهبة في المكائن
.جربي الآن
.حسناً، هذا ليس مسرح
.تباً، أظن إنها تسمية خاطئة
.كوهيريز" ليس مسرحاً"
.إنها بلدة
.(هذا العجوز (بين
."لقد عزفت لحن "براهمس
.(بيفرلي)
... إسمها كان
.(إسمها كان (بيفرلي
... هذا
.لا يُمكن أن يكون
هل هذا والدك؟
ماذا يحدث هُنا؟
.لقد ماتت
.ماتت منذُ عهد طويل
.جميعهم ماتوا منذُ 100 عام
.ليس كلهم
ـ أجل؟
... ـ مرحباً
.(إسمي (فيرجينا غاملي
.إنني أعمل هُنا
ـ أجل؟
ـ إنني أكتب في عمود التغذية
ـ هل هي في الداخل؟
هل لديكِ موعد لا أعرفه؟
.شكراً، سيد السفير
.سررتُ لأننا توصلنا لتفاهم
.(أظن سأطلب شراب مثلج للغذاء، يا (مارج
هل تظنين دكتور (ليفي) سيقتلني؟
.أريده بالشكولاته مع قشدة مخفوقة
سيدة (بين)؟
.(ويلا)
.ويلا) الصغيرة)
.(بيتر ليك)
.هُناك بالأعلى
أين عثرتِ عليه؟
.أظن إنه من عثر عليّ
كيف هذا ممكن؟
.حسناً، في طوال هذه الحياة، إنّكِ ترين أشياء
أشياء ليست دوماً تضاف إلى العالم
.بإننا نظن نعرفها
.أستمريت دوماً التناول على هذه المائدة
.لا شيء مميز، لا أعرف السبب
.لقد عشق شقيقتي بشدة
.لقد كانت مثل النور الساطع
ـ كيف ماتت؟
ـ مرض السل
... في ليلة موتها
.فتشت السماء لأجلها ...
.ووجدتها في نطاق "أوريون" المجري، على ما أظن
كانت دوماً تقول عندما ينتهي عملنا
.في الأرض، سوف نطير ونصبح نجوم
أيّ عمل؟
.كانت في 21 من عمرها
كيف من الممكن أن ينتهي عملها؟
ولماذا لازلتُ على قيد الحياة؟
،)حسناً، إنني أنظر إليك، (بيتر
.لم تتغير بعد كُل هذه الأعوام
.ربما هُناك شيء مازلت مقدر لفعله
ما هو؟
.لا أعلم
هل ليّ أحضر لك بعض الشاي؟
.لو سمحتِ
.شكراً على أعادتي إلى هُنا
،لدي شعور بإننا لن نلتقي مُجدداً
أليس كذلك؟
.إنها عادات سيئة لرد على مسنيك
.تقنياً، أظن إنني أكبر منكِ
.كلا، لدي شعور إننا خلاف ذلك
.(وداعاً، يا (بيتر ليك
.وداعاً، يا (ويلا) الصغيرة
إنني أتطلع إلى وصفتكِ القادمة، أيتها
.السيدة الشابة
."إنني أحب نبتة "البقان
يجب عليّ أن أصطحب إبنتي عند
.الساعة 3:30
... لذا
."إنني أسكن في "شارع الـ 12
.لقد أعددت دجاج، إن كنت تحب الدجاج
... أود ذلك، لكن
.. ـ لدي بعض الأعمال التي عليّ
ـ حسناً
ـ مهلاً
ـ أعتني بنفسك
ـ شكراً لكِ
.أخبر الرئيس إننا وجدناه
كيف مايزال على قيد الحياة؟
عمّ نحن نتحدث هُنا، يا (لو)؟
نتحدث دوماً عما كُنا دوماً نتحدث
."بشأنه : "النجوم في السماء
.المعجزات
ـ لقد منعته من إنقاذها
(ـ (بيرلي
.ليست معجزته
.بل معجزتها
ـ ماذا؟
ـ كنت مصر على إيقافه وفقدتها تماماً
لقد جعلته يحبها كثيراً لدرجة
.لا يُمكن أن يموت
.لقد كان معجزتها
.أريد أن أقتله وأن يبقى ميتاً
أريده أن يتحول إلى ثلج ويتناثر
.في الرياح الأربعة
.القوانين القديمة ستطبق
.سوف تقاتل كشخص فاني
هذا ليس تطرفاً، ألا تظن ذلك؟
.سأخبركِ شيئاً الذي يجب أن يبرد دمك
بغض النظر عن مدى ترجيح
... كفة الميزان نحونا
... بغض النظر كم منهم نحوله إلى ظلام
لكن لا يبدو هُناك شيء يمكن أن ..
.يكسر قدرتهم لنيل الأمل
يتجاوزنه ذهاباً وأياباً مثل تعرض
.إلى الإنفلونزا ما قبل المدرسة
.(نحن نخسر، يا (لوسيفر
.نجم ساطع واحد في وقت ما، نحن نخسر
.(عليك أن تقول الكلمات، يا (بيرلي
.حسناً
"أنا (بيرلي سوميز)، مُنفذ الشيطاني لـ "فايف بوروز
... والفارس الأسود لجيوش العالم السفلي
،)والخادم المطيع والمستعد لـ (لوسيفر
،نفسك جيداً
وبموجب طلب بأن الخاسر في هذه المعركة
.بين الأنسان (بيتر ليك) و أنا، يجب أن يموت
.أعد النظر في الطلب
.كلا
.(آخر فرصة، يا (بيرلي
.الطلب مقبول
.(بيرلي)
.أنتبه من ضوء النجم
عمّ أنت تتحدث، يا (لو)؟
.توخى الحذر
.أنزعج لفقدانك
لماذا؟
.تتعود على الناس
هل جربتِ "قنبيط" بعد؟
.لستُ جائعة، يا أمي
فقط حاولي أن تأكلي شيئاً
يا عزيزتي، إتفقنا؟
.حسناً
.ها أنتِ ذا
ـ أمي؟
ـ أجل، عزيزتي؟
أين تظنين نحن نذهب عندما نموت؟
.أقتربي
مرحباً؟
لقد قلتِ شارع الـ 12، وأنتِ فقط
.غاملي) هُنا في شارع الـ 12)
.وإنني أحب الدجاج
ـ هل عمت هُنا؟ في القارب؟
ـ كما قالوا ليّ
.لدينا شوكولاتة، فراولة وفستق
فستق. فستق؟
ـ إنها تكره الفانيلا
ـ إنني أكره الفانيلا
.أمي
.ألقيها أرضاً
.مهلاً، عزيزتي، لا عليكِ
.أهدئي، أهدئي، والدتكِ بقربكِ
.لا عليكِ، الأمر بخير، يا عزيزتي
.والدتكِ بقربكِ
.إنها تتعرض لإختلاجات
.ستنام الآن
.آبي) لديها شعر أحمر)
.يجب أن نذهب، الآن
.كلا، لا نذهب لأي مكان
.. الفتاة في الصور
.. الفتاة التي رسمتها
.لقد كانت هي طوال الوقت ..
.(إنها مصابة بالسرطان، (بيتر
.أطبائها يقولون إنها تحتضر
.أظن إنني أعلم كيف أنقذها
.قالوا فقط معجزة تنقذها
.أنا
.لهذا السبب بقيتُ على قيد الحياة
.لأجلها
.أنا معجزتها
.هذا جنون
.بوسعي إنقاذها، أعرف ذلك
.يتوجب علينا الذهاب
.ثمة رجال قادمون لإيذائي
.وأظن إنهم قادمون لإيذاء (آبي) أيضاً
.ثقي بي، من فضلكِ
.هُناك حصان في السطح
.أجل
.مرحباً، برفيقي القديم
.لقد مضى وقت طويل
.أعطيني إياها
.هيّا
ـ أنت تعرف أين تذهب، أيها الحصان
ـ ماذا؟
.صه، دعيه يقوم بعمله
.حسناً
ـ كيف حالها؟
ـ مازالت نائمة
.مرحباً
."كوهيريز"
ـ يبدو متروكــاً
ـ هيّا، من هُنا
ماذا عن أولئك ...؟
.من كانوا، يا إلهي
.لا أظن بوسعهم ملاحقتنا إلى هُنا
ـ أنت لا تظن، هذا مطمئن
ـ كلا، أنا واثق للغاية
.تغير القوانين
.بيتر) الصغير يرد إنقاذ أحدهم)
.لكنني أريد القتال
.(سررتُ برؤيتك، (بيتر
بالإنصاف، لا يُمكنني أن أقول نفس
.(الشيء حيالك، يا (بيرلي
حسناً، يبدو إنني أرتكبتُ خطأ بشأن
.صاحبة الشعر الأحمر الخاصة بي
.خطأ بريء وسأصلحه
.هُناك 20 شخص منا
.وأنت فقط لوحدك
.لا وجود للمعجزات الليلة
.ومصيرها سوف ينتهي
.أيها الحصان
.أظن إنّك تعرف ماذا تفعل، أيها الحصان
!"دوماً جبان ذلك "الكلب الأبيض
.يا رفاق
لماذا تفعل هذا، (بيرلي)؟
ـ هل تعرف حتى؟
ـ إنني أعرف مصيري
.وآن الوقت أن تلاقي مصيرك
!إبتعدوا من الثلج
.حسناً، ذا
آبي)؟)
.(آبي)
.أوه، يا إلهي، كلا
سرير الأمنيات الذي صنع منذُ 100 عام من
.قبل فتاة صغيرة التي هي الامرأة العجوز
السرير صنع لإنقاذ الفتاة ذات الشعر
.الأحمر اللامع من الموت وهي صغيرة للغاية
.المكان صنع لأجل المعجزة
الآن، أنا مُجرد ميكانيكي، لكن
ماذا نكون إن لم تكن مكائن؟
المكائن التي بحاجة لمساعدة
.صغيرة من الكون لكي تعمل
.(آبي)
هل هذا الذي نحبه تماماً؟
الإنقاذ؟
كنتِ دوماً الشخص المنشود، أليس كذلك؟
الرجاء، كنتِ دوماً الشخص المنشود
.الذي مقدر عليّ إنقاذه
.عودي
.أرجوكِ عودي
.كلا
أمي؟
لماذا الجميع يبكي؟
هل تعرضتُ لنوبة وفقدتُ الوعي مُجدداً؟
.(أجل، (آبي
.لكنكِ أفضل الآن
لماذا الكثير من الأشياء تعاونت
لإنقاذ حياة فتاة صغيرة؟
لكن ماذا لو لم تكن (آبي)؟
ماذا لو لم تكن مميزة
من أي واحد مننا؟
ماذا لو كنا جميعاً مميزين والكون
يحبنا جميعاً بالتساوٍ؟
لدرجة إنه رجع إلى الوراء كثيراً
.عبر العصور لكُل واحد منا
.وأحياناً، نحن محظوظون ما يكفي لرؤيته
.ليس هُناك حياة أهم من أخرى
.ولا شيء بدون غرض
.لا شيء
ماذا لو كنا جميعاً جزء من نموذج كبير
الذي لربما في يوماً مــا نفهمه؟
وفي يومــاً ما، عندما ننجز ما نقدر
،عليه فعله لوحدنا
ونصعد إلى الأعلى ونجتمع مُجدداً
.مع من كُنا نحبهم كثيراً إلى الأبد
ماذا لو إننا نصبح نجوم؟
تـــرجمة وتعديل الدكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com